[ Princess Primp! ]
歌 : 橋本みゆき
프린세스 러버!
Subtitle by 렌스
http://len-ce.tistory.com/
迎えに來てよと
데리러 오라고
ほつりつぶやいたら
조그맣게 중얼거렸더니
溜息に泳ぐTears
한숨에 헤엄치는 눈물
扉を自分で開けてみる事は
문을 자기가 열어보는 것은
恥ずかしくないわ
부끄럽지 않아
一粒ずつ磨かれた
한 알씩 손질을 해서
寶石より誇らしく
보석보다도 자랑 스럽게
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
빛나며 춤추고 싶어 금야의 왈츠
SHINIEST PARTNER FOR YOU
MY BEST PARTNER IT'S YOU
同じ氣持?　確かめたい震える聲
같은 기분?　확인해보고 싶어 떨리는 목소리
目を閉じたまま　この手差し出す
눈을 감은 채로 이 손을 내밀죠
時間が止まるよ　さぁ- どうなの
시간이 멈출 거예요　자, 어떤 가요?
…あなた次第!　だって
당신에 따라서!
私は全部傳えたでしょう
난 전부 전할 거예요
왜
왜 머리속에서
떨어지질 않지?
제 4화
장미와 구두
이게 뭐야?
텟페이 님을 위해서
아리마 공업
자동차 연구에서 만든
수제 오토바이입니다
텟페이 님께서 넘어지지않는
이륜차를 원하신다고 들어서
연구소도 총력을
다해서 제작했습니다
넘어지지
않는 이륜차
내가 그런 말 했었나?
그럼 말이야
넘어지지 않는
이륜차가 있으면 좋지 않아?
할아버지의 힘이라면
그런 거 만들지 않나?
그렇네요
기억 나셨나요?
그러네요, 근데
듣고 잊으신 거
아니었어요?
텟페이 님의 말을
제가 어떻게 잊을 수가 있겠어요?
아뇨, 없어요!
자문자답이네
정말로 안 넘어져?
물론입니다
아리마의 총력이
깃들어져 있으니까요
시험차 이 상태에서
옆에서 차서 넘어뜨려주세요
이렇게?
네!
해냈다!
뭐야, 기분 나빠서 안 타
있지, 텟페이
뭔가 생각났어?
전혀
애당초 파티에 나가본
적이 거의 없는데
자기기 파티를 주최하라니
어떻게 해야할 지 전혀
여기 오기 전엔
파티는 전혀 없었어?
그야 누군가의
생일 파티라든가
크리스마스
파티는 있었지
좋잖아, 그거
있지
너희가 생각하는 것과는
전혀 다르니까
뭐가 어떻게 다르지?
하나부터
열까지 다 달라
라기보다
요새 세이카가
전혀 나오질 않네
부장인데
태만한 거 아냐?
부원도 아니면서 부실을 어슬렁어슬렁
다니는 남자에게 그런 소린 듣고 싶지 않네요
알았나요?
돼지 양반?
돼지?
세이카 님은
큰 거래처, 대리점
호우도우의 외동딸이십니다
그리고
젊은 넘버 1인
다자인 모델입니다
거짓말!
그래?
몰라?
세인트로즈 라는
브랜드 이름이야
아, 들어본 적 있어
호죠인의 브랜드지
정말로?
몰랐어
녀석, 대단한 애였구나
정말로 자랑해도 될 일인데
세이카 님은 그런 걸로
자랑하고
그러시지 않으세요
그렇네
세이카의 좋은 점이지
그건 나도 인정하지
확실히
뭐, 시끄러운 점만 없으면
좀 더 존경할 수 있겠는데
뭐라고!
내가 없다고 해서
멋대로 말하면 안 되지!
네즈
네
이쪽으로
내일은 부탁할게
몸이 떨릴
정도로 영광입니다
부장은 역시
제 사이에서
별의 인도를…
나 원
사교부원에서 힘을
빌리 수 있는 남자가
이런 녀석밖에 없다니
솔직하지
않으시군요
아무래도 부장은
AB형 여성의 전형적인…
카메라 앞에서
그런 말을 하면
전력으로
날려버릴 테니까 각오하라고!
뭘 보고 있어, 아리마
아니, 아무것도 안 봤어
유감이지만
네게 부탁할 건
하나도 없어
무슨 얘긴 지 모르겠는데
왜 내가 할 일을
너에게 보고를 해야 해?
왜 일일이
그렇게 테클을 걸까?
그렇네
정말이다
실은 저
내일 호텔
엘그란드에서 열리는
세인트로즈 브랜드의 신작품
발표회의 참가를 의뢰를 받아…
- 잠깐만 기다려주세요 -
그러면 내가 모델이
되어달라고 부탁한 것 같잖아
아닙니까?
아냐!
신작 디자인
발표회 후에 취재가 있어
근데
내 학교생활에 대해서
학우로부터 얘기를 듣고 싶대
학우
이 남자가?
어쩔 수 없잖아!
대표로 부탁받으면
거절할 수 없지요
성스러운 날개 부대
이 네즈 하루히코
훌륭하게
하고 오겠습니다
후에 예상 받을
질문과 답을 적어줄테니까
머리에 박아 둬
그런 배려는 괜찮습니다
이 네즈 하루히코…
- 잠깐만 기다려주세요 -
배려하는 게 아냐!
나를 위해서 말하는 거야
웃지 마!
죄송함다!
어째서
그렇게나 세이카는
날 눈앞의 웬수 취급하지?
텟페이 님을 웬수로요?
제겐 그렇게
보이지 않습니다만
아냐, 그런다니까
나라기보다
아리마를 웬수라고
생각하는 것 같아
왜라고 생각해?
제 입으로
말하긴 조금…
당주님께 직접 물어보는
것이 가장 좋을 거 같아요
할아버지한테?
지금 가도 될까?
텟페이 님께서
그렇게 하고 싶으시다면요
할아버지가 계신
곳으로 가줄래요?
알겠습니다
학교는 어떠냐?
잘 하고 있니?
잘하고 있는 지
아닌 지는 모르겠지만
뭐
그럭저럭 하고 있어
그래?
판 홋센의
딸은 어떠냐?
좋은 아이지?
실비?
뭐
약혼자라곤
생각이 안 들어
하지만 친구는 됐지
친구인가
우수한 말이군
뭐, 그렇지
내 속도로 갈게
그래서
할 얘기가 뭐지?
일부러 잡담하러
만나러 오진 않았을 테고
호죠인 세이카란
애가 있는 데
알아?
호죠인?
텟페이 님?
방금 도착했습니다
이걸로 괜찮으시죠?
고마워
그렇게 원망받고 있는데
어떻게 보여주지
실례
허나 오늘 아침은
특별히 추위를 못참겠군효
코트를 입고
올 걸 그랬내효
뭔가 말끝이 이상한
느낌으로 됐는데
그렇지 않아효
혹시
감기인가요?
제가 감기에 걸리까봐효?
조금 철야를 해서인 지
조금 대표가
뛰어나지 않아서
조금이 아닌데?
신경 쓰지 마십시오
오늘은 저
네즈 하루히코
일생일대의…
무지개가 생겼어
온 몸이 아파효
아무렇지 않아효
텟페이 님
무서워요
나도 열 때문에
그럴 거 같아
벌써 방과후인가효
오늘 하루
금방이네효
하루죙일 잤으니까
이제 가야쵸
있지
회장까지
데려가 줄까?
벌써 그런 시간인가요?
알겠습니다!
부장님은
세련하신 분이고
전교생의
존망을 받으시는
마치 하늘에서
내려오신 천사 같습니다
아직 인터뷰
시작하지 않았어
공식 홈페이지
프로필을 봤을 때
전 번개를 맞는 것과
같은 충격을 받았습니다
사자자리, AB형
타고난 리더의 소질
대표야말로
이 세상을
인도하기에 알맞는
대표는 빛으로…
인류의 미래를…
왜 이런 일이
하지만
이걸 보여줄 기회가
생겼으니 됐지
프린세스 러버!
Subtitle by 렌스
http://len-ce.tistory.com/
여러분
오늘은 세인트로즈
신작 발표회에 와주셔서
감사합니다
오늘 작품이
다 갖춰졌습니다
저희
세인트로즈가 모든
여성들에게 제안하는 것은
봄입니다!
그러면 그녀들이
몸에 걸친 봄을
충분히
아리마?
아리마라고?
그러면 여러분
다시 뵙도록 하죠
왜 네가 있는 거야?
아니, 네즈가 말야
열이 나고 쓰러져서
네즈!
대신해줄 사람을
찾아려고 시간이…
어쩔 수 없어서
내가 왔어
호죠인 양
시간입니다
스테이지로
어쩔 수 없어
너
네즈를 대신해
그건 좋은데
뭘 얘기하면 돼?
호죠인 양
지금 가요
짜맞출 시간이 없어
네게 맡길게
무슨 일을 저지르면
그냥은 안 끝날 테니까
뭘 저지르다니
호죠인 양!
알았어요
지금 옷 갈아 입을게요
이봐!
죄송합니다!
기다리셨습니다
이런 때에 무리를
하게 해서 죄송합니다
독자의 요망이
너무나도 큰 지라
특별히 도와주시는
존존 씨의 제안을
거절할 수 없지요
오늘은
신작 발표의
기사와 맞춰서
호죠인 양의 개인생활을
취재했으면 합니다
죄송합니다
사진 한 장
괜찮으신가요?
네
카메라에
벌레가 붙었어요
죄송합니다
아리마 군은 이런 자리가
익숙치가 않아서요
아뇨, 저희야말로
아리마 씨
오늘은 무리하게
해서 죄송했습니다
괜찮습니다
네, 전혀
그럼 바로
취재로 들어갈게요
그러니까
아리마 씨
호죠인 양은
수봉학원에
있어 전통이 있는
사교부란 조직의
대표를 하고 계신다고
네
예
그건 뭐
아주 훌륭하게
어머, 잘 하시네요
언제까지 밟을 거야?
아리마 씨도
그 사교부 소속이죠?
전…
전 아직이요
세이카 양으부터
허가를 받지 못해서요
어머나
그런 말투는
제가 마치 아리마 군을
거절하는 것 같잖아요
근데
저희와 독자에겐
생소한 이름이네요
사교부란 것은
어떤 활동을 하시는 지?
사교부는
그러니까
저희는
학생의 대표로서
이미 학교 행사에
종사하고 있어요
가끔은
학생을 대변해
저희의 마음을
선생님께 전하는 역할도 합니다
학생회 같은 건 가요?
아뇨
사교부는 어디까지나
실권을 가지지 않은 조직
상징이라고
보시면 되겠네요
그렇군요
그럼 아리마 씨
학교 생활에서 호죠인 씨의
인상은 어떻습니까?
인상인가요
사교부 대표활동을 통해서
볼 수 있는 기회가
많다고 생각하는 데요
그에 관련된 에피소드를
들려주시면 감사하겠습니다
그렇군요
세이카 양은
가만히 자기를
따라오라고 하는 타입이죠
아뇨
아무것도 아니에요
모두를 앞에서 이끄는
역할을 하는 건가요?
가끔
너무 힘이 들어가
다툼하는 것도
잘 보지만
그래도 최종적으로
세이카 씨에게 따르는 것은
세이카 양이
무척이나 자기의
일에 진지하고
자기의 손득과 관계 없이
일을 끝내려는
것을 알기 때문이죠
보통 따라와
라곤 못하잖아요
하지만 세이카 양은 말해요
그건
올바른 길을 나아가고
있다고 확신하고 있으니까요
그리고
주변이 인정하는 힘이
그녀에게
있으니까요
학생인데도 디자이너에
디자인 모델까지
하지만
그걸 자랑하지 않죠
최악이야
질문은 대충
예측대로였는데
넌 기대를
어긋나게 했어
미안하네
왜 그래?
식욕 없어?
사정을 들었어
사정?
왜 네가 아리마를
싫어하는 지
그 이유를
호죠인 가문의 경영하는
광고 대리점 호우도우는
애시당초 아리마
재벌의 소속 기업으로
이벤트를 맡고 있었지
고도 성장기
할아버지는
가정을 뒤로 한채
계속 일만 하셨지
계속 방치되서
외로웠겠지
할아버지의 부인이
세이카 양의 할아버지와
불륜관계가 되었다
그걸 안 할아버지는
부인을 아리마
가문으로부터 추방
그리고 호우도우도
관련 회사로부터 벗어났지
알아
지긋하게
들었던 얘기야
그게 지금와서 뭔데?
세이카 양의 브랜드가
아리마 백화점에
출점한다는 얘기
백지화 됐다는 것도 들었어
그 할아범이 간섭을 했지
뭐가 꼬맹이 혼자
도맡아 하는 저속한 가게따위
아리마 백화점의
품격을 떨어뜨린 다고
의기양양한
얼굴로 당당히
전국에 떠별렸다고
너희 아리마는
도대체 언제까지 원한을
가져야 기분이 풀려?
원인은
네 할아범 탓이잖아
적에겐 적의를 가지며
대하는 게 내 방법이야
그 할아범의 무지를
세간을 향해
힘차게 말하고 싶었어
그거
세이카 양의 본의?
본의지
내가 받은
굴욕을 생각해 봐
난 반드시
그런 할아범에게
머리를 숙이지 않아
이건 뭐야?
안을 봤으면 해
고문
아리마 텟페이?
어제 할아버지한테 무리해서
오전 중에 역임됐어
너, 무슨
생각하는 거야?
할아버지는
그쪽 할아버지가 한 행동을
꽤나 분하게 생각했어
하지만
사과하려고 해도 시간이
너무나 지나버려서 무리라고
그리고
재벌총수가 한 번 정한
방침을 간단하게 바꾸는 건
그룹 전체
유지에 관련되지
그러면
우리 사이에서
끝낼 순 없을까?
나
옛 이야기를 듣고
그래서 가능한 게 뭘까하고
하지만 기분 나쁘잖아
내가 모르는 그런 일로
세이카 양에게 미움을 받다니
백화점 사람들에겐
민폐를 끼친 걸지도 몰라
하지만 이걸로
이걸로 우리 백화점에
세이카 양의
가게가 들어서는 거야
바보 아냐?
좋아
그 이야기 받아들이지
라기보다
할인을 요구하지
부탁할게
역임님
알았어
그리고
이걸로 은혜를
입었다고 생각하지 마
파티 주최 건안은
끝낼 수 없으니까
역시나
결국 그 할아범
도움 없이는
출점 건안을
해결할 수 없었지?
그건 그렇네
앞으로 일 주일
제대로 된
파티를 주최하라고
알았어
오늘은 수고했어
일단 급히
와준 거에 대해서만
감사를 할게
대단해, 텟페이!
그러니까
갑자기 안지 마
조금 강인하지만
긴 악연을
끊었단 얘기구나
나 말이야
가벼운 맘으로
이 세계로 왔는데
혹시 좀 더 가능한
일이 있을 지도 몰라
라고 생각도 했지
그래, 텟페이!
달성감이군
하지만 파티는 제대로 해야지
그렇지?
좋아
[ S.S.D ]
歌 : yozuca*
朝日の中を夢見た夜も
아침 속을 꿈꾸던 밤도
笑い合えた
서로 웃었어
あなたとともに過した時が
당신과 함께 지낸 시간이
愛しいね
사랑스럽네요
あぁ- これからもなんて事ないようで
앞으로도 별일이 없을 거라
大切な日日
소중한 나날들
繫げて行こう眞っ直ぐに
이어가자 앞으로
SUNSHINY DAY
世界中は愛に溢れているの
세계는 사랑으로 넘치고 있어
嫌な事だって　忘れちゃうくらい
싫은 일이라도 잊어버릴 정도로
SUNSHINY DAY　ずっと輝いた
SUNSHINY DAY　계속 빛나는
明日のため
내일을 위해서
回り道でもいい
돌아가는 길이라도 상관 없어
すこしずつ　そう步こう
조금씩 그래 걸어나가는 거야
질문!
뇨게가 뭘까?
그러니까
다음 화
프린세스 러버!
노을과 관람차
있지, 뇨게는!
기대하세요!